Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/35/31/73/23353173.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It is important to check when the issue happened... You may find several errors in a log... you must be sure that you are checking the proper messages :)
ja: 問題がいつ発生したのかを確認することが重要です。ログの中にいくつかのエラーが出ているかもしれませんが、適切なメッセージをチェックしているかどうか確認してください。)
ko: 문제가 발생한시기를 확인하는 것이 중요합니다 ... 로그에 여러 오류가있을 수 있습니다 ... 올바른 메시지를 확인하고 있는지 확인해야합니다. :)
zh_cn: 检查问题发生的时间很重要......你可能会在日志中发现几个错误...........你必须确保你检查的信息是正确的 :)

source: It was called by:
ja: によって呼ばれていました。
ko: 다음에 의해 호출되었습니다.
zh_cn: 它被称为。

source: Just check the error in log cat.
ja: ログキャットでエラーを確認するだけです。
ko: 로그 고양이에서 오류를 확인하십시오.
zh_cn: 只要检查一下日志猫中的错误就可以了。

source: Keep in mind above points and go through it.
ja: 上記のポイントを頭に入れてスルーしましょう。
ko: 위의 사항을 명심하고 살펴보십시오.
zh_cn: 牢牢记住以上几点,然后再过一遍。

source: Let me share a basic Logcat analysis for when you meet a Force Close (when app stops working).
ja: Force Closeに出会った時(アプリが動かなくなった時)のための基本的なLogcatの分析を紹介します。
ko: Force Close를 만날 때 (앱이 작동을 멈출 때)에 대한 기본 Logcat 분석을 공유하겠습니다.
zh_cn: 下面我给大家分享一个基本的Logcat分析,当你遇到强制关闭(当APP停止工作的时候)。

source: Log cat contains error.
ja: ログキャットにはエラーが含まれています。
ko: 로그 고양이에 오류가 있습니다.
zh_cn: Log cat包含错误。

source: Make sure if u create a new <code>activity</code>, always declare the <code>activity</code> in the <code>AndroidManifest</code> file.
ja: 新しい <code>activity</code> 作成する場合は、必ず <code>AndroidManifest</code> ファイルで <code>activity</code> を宣言してください。
ko: u 새로운 <code>activity</code> 만들려면 항상 <code>AndroidManifest</code> 파일에 <code>activity</code> 을 선언하십시오.
zh_cn: 确保是否创建新 <code>activity</code> ，请始终在 <code>AndroidManifest</code> 文件中声明该 <code>activity</code> 。

source: Make sure to mark <code>./logview</code> and <code>./lib/logview.jar</code> as executable when running in Linux.
ja: Linuxで実行する場合は、必ず <code>./logview</code> および <code>./lib/logview.jar</code> を実行可能としてマークしてください。
ko: Linux에서 실행할 때 <code>./logview</code> 및 <code>./lib/logview.jar</code> 을 실행 파일로 표시하십시오.
zh_cn: 在Linux中运行时，请确保将 <code>./logview</code> 和 <code>./lib/logview.jar</code> 标记为可执行文件。

source: Mismatch property name.
ja: プロパティ名が不一致です。
ko: 속성 이름이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 错配属性名称。

source: Mismatch version(maybe).
ja: ミスマッチバージョン(多分)。
ko: 불일치 버전 (아마도).
zh_cn: 错配版(也许)。

source: Most common NullPointerException.
ja: 最も一般的な NullPointerException。
ko: 가장 흔한 NullPointerException.
zh_cn: 最常见的NullPointerException。

source: Notice <code>Log.d</code> has a first parameter,in our case "AppDebug". Click on the "No Filters" drop down menu on the top-right of the logcat. Select "Edit Filter Configuration", give a name to your filter, and in "Log Tag" put "App Debug". Click "OK". Now, you should see two lines in the logcat:
ja: <code>Log.d</code> には最初のパラメーターがあり、この場合は「AppDebug」です。 logcatの右上にある[フィルターなし]ドロップダウンメニューをクリックします。 「フィルター構成の編集」を選択し、フィルターに名前を付け、「ログタグ」に「アプリのデバッグ」を入力します。 「OK」をクリックします。 これで、logcatに2行が表示されます。
ko: 통지 <code>Log.d</code> 에는 "AppDebug"라는 첫 번째 매개 변수가 있습니다. logcat의 오른쪽 상단에있는 "No Filters"드롭 다운 메뉴를 클릭하십시오. "필터 구성 편집"을 선택하고 필터 이름을 지정한 다음 "로그 태그"에서 "앱 디버그"를 입력하십시오. "확인"을 클릭하십시오. 이제 logcat에 두 줄이 나타납니다.
zh_cn: 注意 <code>Log.d</code> 具有第一个参数，在我们的示例中为&ldquo; AppDebug&rdquo;。 单击logcat右上方的&ldquo;无过滤器&rdquo;下拉菜单。 选择&ldquo;编辑过滤器配置&rdquo;，为过滤器命名，然后在&ldquo;日志标签&rdquo;中输入&ldquo;应用程序调试&rdquo;。 点击&ldquo;确定&rdquo;。 现在，您应该在logcat中看到两行：

source: Now, like we did previously (We changed Verose to Error), we want to change "Error" to "Debug". Since we're logging by debugging. Here's all the Log methods:
ja: さて、前回(VeroseをErrorに変更しました)と同様に、「Error」を「Debug」に変更したいと思います。デバッグしてログを取るので。ここにログのメソッドがあります。
ko: 이제 이전과 마찬가지로 (Verose를 Error로 변경) "Error"를 "Debug"로 변경하려고합니다. 우리는 디버깅으로 로깅하기 때문에. 모든 Log 메소드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 现在,就像我们之前做的那样(我们把Verose改成了Error),我们要把 "Error "改成 "Debug"。既然我们要通过调试来记录。下面是所有的日志方法。

source: Now, you'll get something like this:
ja: さて、こんな感じのものが出てきます。
ko: 이제 다음과 같은 것을 얻을 수 있습니다 :
zh_cn: 现在,你会得到这样的东西。

source: Ok. Now, do what you did to crash your app. After your app crashes, go to your logcat. You should find a new crash log that has a lot of <code>at:x.x.x</code>: and <code>Caused by: TrumpIsPresidentException</code> for example. Go to that <code>Caused by:</code> statement in your logcat.
ja: OK。 次に、アプリをクラッシュさせるために行った操作を実行します。 アプリがクラッシュしたら、logcatに移動します。 たとえば、多くの <code>at:x.x.x</code> あり、 <code>Caused by: TrumpIsPresidentException</code> である新しいクラッシュログを見つける必要があります。 Logcatの <code>Caused by:</code> ステートメントに移動します。
ko: 확인. 이제 앱을 다운시키기 위해했던 일을하십시오. 앱이 다운되면 logcat으로 이동하십시오. <code>at:x.x.x</code> : 및 <code>Caused by: TrumpIsPresidentException</code> 이 많은 새로운 충돌 로그를 찾아야합니다. logcat의 <code>Caused by:</code> 문으로 이동하십시오.
zh_cn: 好。 现在，执行崩溃应用程序的操作。 应用崩溃后，转到日志目录。 例如，您应该找到一个新的崩溃日志，其中有很多 <code>at:x.x.x</code> ：，并且 <code>Caused by: TrumpIsPresidentException</code> 。 转到您的logcat中的 <code>Caused by:</code> 语句。

source: Other wise you can also check the error by executing an application in debug mode. Firstly set breakpoint after that by doing:
ja: その他の方法としては、デバッグモードでアプリケーションを実行してエラーを確認することもできます。その後、まずブレークポイントを設定します。
ko: 그렇지 않으면 디버그 모드에서 응용 프로그램을 실행하여 오류를 확인할 수도 있습니다. 먼저 다음을 수행하여 중단 점을 설정하십시오.
zh_cn: 另外,你也可以通过在调试模式下执行应用程序来检查错误。首先设置断点,然后再做。

source: People make mistakes, and so coding as well.
ja: 人はミスをするので、コーディングもそうです。
ko: 사람들은 실수를하고 코딩도합니다.
zh_cn: 人都会犯错,所以编码也是如此。

source: Permission missing in AndroidManifest file.
ja: AndroidManifestファイルにパーミッションがありません。
ko: AndroidManifest 파일에 권한이 없습니다.
zh_cn: AndroidManifest文件中缺少权限。

source: Read <a href="https://tech.trello.com/how-to-release-a-buggy-app-and-live-to-tell-the-story/">How to Release a Buggy App (And Live to Tell the Tale)</a> to know more about handling bugs in the field.
ja: バグのある<a href="https://tech.trello.com/how-to-release-a-buggy-app-and-live-to-tell-the-story/">アプリをリリースする方法（およびライブで物語を伝える方法）を</a>読んで、現場でのバグ処理の詳細を確認してください。
ko: 현장에서 버그를 처리하는 방법에 대한 자세한 내용 <a href="https://tech.trello.com/how-to-release-a-buggy-app-and-live-to-tell-the-story/">은 버기 앱 릴리스 방법 (및 Live to Tell Tale)</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 阅读<a href="https://tech.trello.com/how-to-release-a-buggy-app-and-live-to-tell-the-story/">如何发布Buggy应用程序（并现场讲述故事），</a>以了解有关在现场处理错误的更多信息。

source: Read up on stack traces in "<a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">What is a stack trace, and how can I use it to debug my application errors?</a>"
ja: 「スタックトレース<a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">とは何ですか。また、それを使用してアプリケーションエラーをデバッグするにはどうすればよいですか？</a> 」のスタックトレースについて読んでください。
ko: " <a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">스택 추적이란 무엇이며 어떻게 추적하여 애플리케이션 오류를 디버깅 할 수 있습니까?</a> "에서 스택 추적을 읽어보십시오.
zh_cn: 在&ldquo; <a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">什么是堆栈跟踪，以及如何使用它来调试应用程序错误？</a> &rdquo;中阅读堆栈跟踪。

source: So THAT'S why <code>mTextView</code> is null, because I forgot to tell my app what it is. So I add that line, run my app, and now the app doesn't crash.
ja: そのため、 <code>mTextView</code> がnullである理由は、アプリにそれを教えるのを忘れたためです。 そのため、その行を追加してアプリを実行すると、アプリがクラッシュしなくなりました。
ko: 그래서 그것이 <code>mTextView</code> 가 null 인 이유는 무엇입니까? 앱에 그것이 무엇인지 알려주는 것을 잊었 기 때문입니다. 따라서 해당 줄을 추가하고 앱을 실행하면 앱이 중단되지 않습니다.
zh_cn: 所以这就是为什么 <code>mTextView</code> 为null的原因，因为我忘了告诉我的应用程序了。 因此，我添加了这一行，运行我的应用程序，现在该应用程序不会崩溃。

source: So now we know that mTextView is null.
ja: これでmTextViewがnullであることがわかりました。
ko: 이제 mTextView가 null이라는 것을 알았습니다.
zh_cn: 所以现在我们知道mTextView是空的。

source: So, let's find out <strong>what is null</strong>. There's two possibilities. Either <code>mTextView</code> is null, or <code>myString</code> is null. To find out, before the <code>mTextView.setText(mString)</code> line, I add these two lines:
ja: それでは、 <strong>nullとは何かを</strong>調べてみましょう。 2つの可能性があります。 <code>mTextView</code> がnullであるか、 <code>myString</code> がnullです。 調べるために、 <code>mTextView.setText(mString)</code> 行の前に、次の2行を追加します。
ko: <strong>null이 무엇인지</strong> 알아 봅시다. 두 가지 가능성이 있습니다. <code>mTextView</code> 가 null이거나 <code>myString</code> 이 null입니다. <code>mTextView.setText(mString)</code> 줄 앞에 다음 두 줄을 추가합니다.
zh_cn: 因此，让我们找出<strong>什么是null</strong> 。 有两种可能性。 <code>mTextView</code> 为null或 <code>myString</code> 为null。 为了找出 <code>mTextView.setText(mString)</code> ，在mTextView.setText（mString）行之前，添加了这两行：

source: So, now I know why it's crashing. It's because I'm throwing the exception myself. <strong>This was an obvious error</strong>.
ja: だから、なぜそれがクラッシュしているのかわかった。 自分で例外を投げているからです。 <strong>これは明らかなエラー</strong>でした。
ko: 이제 왜 충돌하는지 알고 있습니다. 내가 예외를 직접 던지고 있기 때문입니다. <strong>이것은 명백한 오류</strong> 였다.
zh_cn: 所以，现在我知道为什么它崩溃了。 这是因为我自己抛出了异常。 <strong>这是一个明显的错误</strong> 。

source: So, now I want to debug. According to <a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it">this StackOverflow question</a>, a NullPointerException says that something is <code>null</code>.
ja: だから今はデバッグしたい。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it">このStackOverflowの質問に</a>よると、NullPointerExceptionは何かが <code>null</code> であることを示しています 。
ko: 이제 디버그하고 싶습니다. <a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it">이 StackOverflow 질문</a> 에 따르면 NullPointerException은 무언가가 <code>null</code> 이라고 말합니다.
zh_cn: 所以，现在我要调试。 根据<a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it">这个StackOverflow问题</a> ，NullPointerException表示某些内容为 <code>null</code> 。

source: So, since we used <code>Log.d</code>, we're checking in Debug. That's why we changed it to debug.
ja: したがって、 <code>Log.d</code> を使用したため 、Debugをチェックインしています。 そのため、デバッグに変更しました。
ko: 따라서 <code>Log.d</code> 를 사용 했기 때문에 디버그를 확인하고 있습니다. 이것이 우리가 디버그로 변경 한 이유입니다.
zh_cn: 因此，由于我们使用了 <code>Log.d</code> ，因此我们正在检查Debug。 这就是为什么我们将其更改为调试。

source: Stack Trace: Stack Trace shows you the method invocation order... Sometimes, the error happens in the calling method (and not in the called method).
ja: スタックトレース スタックトレースを見ると、メソッドの呼び出し順がわかります...時々、エラーは呼び出されたメソッドではなく、呼び出されたメソッドで発生します。
ko: 스택 추적 : 스택 추적은 메서드 호출 순서를 보여줍니다. 때로는 호출 된 메서드가 아니라 호출 된 메서드에서 오류가 발생합니다.
zh_cn: 堆栈跟踪。堆栈跟踪显示方法调用顺序......有时,错误发生在调用方法中(而不是在被调用的方法中)。

source: The Problem
ja: 問題点
ko: 문제
zh_cn: 问题所在

source: The default location for the tombstone files depends on every device, but if that's the case, you will have a log telling: <code>Tombstone written to: /data/tombstones/tombstone_06</code>
ja: <code>Tombstone written to: /data/tombstones/tombstone_06</code> ファイルのデフォルトの場所はすべてのデバイスによって異なりますが、そうである場合は、ログに次の内容が記録されます。
ko: 삭제 표시 파일의 기본 위치는 모든 장치에 따라 다르지만이 경우에는 다음과 같은 로그가 <code>Tombstone written to: /data/tombstones/tombstone_06</code>
zh_cn: 逻辑删除文件的默认位置取决于每个设备，但如果是这样，您将有一条日志告诉： <code>Tombstone written to: /data/tombstones/tombstone_06</code>

source: The first thing you do when your application crashes is look into the LogCat, at the bottom of Android Studio there's a toolbar with a list of menus:
ja: アプリケーションがクラッシュしたときに最初にすることは、LogCatを見ることです,Android Studioの下部にはメニューのリストを持つツールバーがあります.
ko: 응용 프로그램이 충돌 할 때 가장 먼저해야 할 일은 LogCat을 살펴 보는 것입니다 .Android Studio의 맨 아래에는 메뉴 목록이있는 도구 모음이 있습니다.
zh_cn: 当你的应用程序崩溃时,你要做的第一件事就是查看LogCat,在Android Studio的底部有一个工具栏,上面有一个菜单列表。

source: The most common of these is the <a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it"><code>NullPointerException</code></a>.
ja: これらの中で最も一般的なのは<a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it"> <code>NullPointerException</code> </a>です。
ko: 이들 중 가장 일반적인 것은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it"> <code>NullPointerException</code> </a> 입니다.
zh_cn: 其中最常见的是<a href="https://stackoverflow.com/questions/218384/what-is-a-nullpointerexception-and-how-do-i-fix-it"> <code>NullPointerException</code> </a> 。

source: There's a lot of parameters you can add to command which helps you to filter and display the message that you want... This is personal... I always use the command below to get the message timestamp:
ja: コマンドに追加できるパラメータがたくさんあるので、フィルタリングして欲しいメッセージを表示するのに役立ちます。これは個人的なものですが...。私はいつも以下のコマンドを使ってメッセージのタイムスタンプを取得しています。
ko: 원하는 메시지를 필터링하고 표시하는 데 도움이되는 명령에 추가 할 수있는 많은 매개 변수가 있습니다. 이것은 개인적인 것입니다 ... 나는 항상 아래 명령을 사용하여 메시지 타임 스탬프를 얻습니다.
zh_cn: 有很多参数可以添加到命令中,帮助你过滤和显示你想要的信息。这是我个人的看法.....我总是用下面这个命令来获取消息的时间戳。

source: This part of the log shows you a lot of information:
ja: ログのこの部分を見ると、いろいろな情報が出てきます。
ko: 로그의이 부분에는 많은 정보가 표시됩니다.
zh_cn: 这一部分的日志给你展示了很多信息。

source: This popup shows only when you get a fatal exception in your code which stops the execution of the app. It could be any exception <code>NullPointerException</code>, <code>OutOfMemoryException</code> etc.
ja: このポップアップは、アプリの実行を停止するコードで致命的な例外が発生した場合にのみ表示されます。 例外は <code>NullPointerException</code> 、 <code>OutOfMemoryException</code> などです。
ko: 이 팝업은 코드에서 치명적인 예외가 발생하여 앱 실행이 중지 된 경우에만 표시됩니다. <code>NullPointerException</code> , <code>OutOfMemoryException</code> 등의 예외가 될 수 있습니다.
zh_cn: 仅当您的代码中出现致命异常并停止执行应用程序时，才会显示此弹出窗口。 它可以是 <code>NullPointerException</code> ， <code>OutOfMemoryException</code> 等任何异常。

source: This was just an overview... Not all logs are simple etc... It is just to share the idea and provide a entry-level information to you...
ja: これはあくまでも概要ですが...。全てのログが単純なものなどではありません。あくまでも考え方を共有し、入門的な情報を提供するためのものです...
ko: 이것은 단지 개관 일뿐입니다 ... 모든 로그가 단순하지는 않습니다 ... 단지 아이디어를 공유하고 엔트리 레벨 정보를 제공하는 것입니다 ...
zh_cn: 这只是一个概述.....不是所有的日志都很简单等等.....。只是想和大家分享一下,给大家提供一个入门级的资料......

source: This way, you know which app crashed (to be sure that you are checking the logs about your message)
ja: この方法では、どのアプリがクラッシュしたかを知ることができます(メッセージに関するログを確認していることを確認するため)。
ko: 이렇게하면 어떤 앱이 다운되었는지 알 수 있습니다 (메시지에 대한 로그를 확인하고 있는지 확인하기 위해)
zh_cn: 这样一来,你就知道是哪个应用程序崩溃了(为了确定你正在检查关于你的信息的日志

source: To see Logcat if you use <strong>Android Studio</strong> then Press <strong>ALT + 6</strong> or
ja: <strong>Android Studio</strong>を使用して<strong>いる</strong>場合にLogcatを表示するには、 <strong>ALT + 6</strong>または
ko: <strong>Android Studio</strong> 를 사용하는 경우 Logcat을 보려면 <strong>ALT + 6</strong> 또는
zh_cn: 要查看Logcat（如果您使用的是<strong>Android Studio），请</strong>按<strong>ALT + 6</strong>或

source: Try my favourite tool <a href="https://bitbucket.org/mlopatkin/android-log-viewer/downloads/">logview</a> to get the logs and analyze them during development.
ja: 私のお気に入りのツールである<a href="https://bitbucket.org/mlopatkin/android-log-viewer/downloads/">logview</a>を試して、ログを取得し、開発中にそれらを分析してください。
ko: 내가 좋아하는 툴 <a href="https://bitbucket.org/mlopatkin/android-log-viewer/downloads/">logview</a> 를 사용하여 로그를 가져와 개발 중에 분석하십시오.
zh_cn: 尝试使用我最喜欢的工具<a href="https://bitbucket.org/mlopatkin/android-log-viewer/downloads/">logview</a>获取日志并在开发过程中对其进行分析。

source: Try to be as concise as possible: post the stack trace, and the <em>relevant</em> code (e.g. a few lines up to the line which threw the <code>Exception</code>).
ja: スタックトレースと<em>関連する</em>コード（例： <code>Exception</code> をスローした行までの数行）を投稿してください。
ko: 가능한 한 간결하게 작성하십시오. 스택 추적 및 <em>관련</em> 코드를 게시하십시오 (예 : <code>Exception</code> 을 던진 줄까지 몇 줄).
zh_cn: 尽量简明扼要：发布堆栈跟踪和<em>相关</em>代码（例如，在抛出 <code>Exception</code> 的行之前增加几行）。

source: Unfortunately MyApp has stopped. How can I solve this
ja: 残念ながらMyAppが停止してしまいました。どうすれば解決できますか?
ko: 불행하게도 MyApp가 중지되었습니다. 이 문제를 어떻게 해결할 수 있습니까
zh_cn: 不幸的是,MyApp停止了。我该如何解决这个问题?

source: Unfortunately, MyApp has stopped.
ja: 残念ながらMyAppは停止してしまいました。
ko: 불행히도 MyApp가 중지되었습니다.
zh_cn: 遗憾的是,MyApp已经停止了。

source: Unsupported plugin(maybe).
ja: サポートされていないプラグイン(多分)。
ko: 지원되지 않는 플러그인 (아마도).
zh_cn: 不支持的插件(也许)。

source: Use the <strong>LogCat</strong> and try to find what is causing the app to crash.
ja: <strong>LogCat</strong>を使用して、アプリがクラッシュする原因を見つけてください。
ko: <strong>LogCat을</strong> 사용하여 앱 충돌의 원인을 찾으십시오.
zh_cn: 使用<strong>LogCat</strong>并尝试查找导致应用程序崩溃的原因。

source: What can I do to solve this?
ja: これを解決するにはどうしたらいいのでしょうか?
ko: 이 문제를 해결하려면 어떻게해야합니까?
zh_cn: 有什么办法可以解决这个问题?

source: When ever any <code>error</code> happened, always check with the logcat with the text in red color however u can find out the <em>real problem in blue color text with underline</em> in those red color text.
ja: <code>error</code> が発生した場合は、必ず赤い色のテキストでlogcatを確認してください。ただし、赤い<em>テキストに下線が付い</em>ている<em>青い色のテキストで実際の問題を</em>見つけることができます。
ko: <code>error</code> 발생하면 항상 빨간색 텍스트로 logcat을 확인하십시오. 그러나 빨간색 텍스트에서 <em>밑줄</em> 이있는 <em>파란색 텍스트</em> 의 <em>실제 문제를</em> 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 如果发生任何 <code>error</code> ，请始终检查带有红色文本的logcat，但是您可以找出红色<em>文本中带有下划线的蓝色文本</em>的<em>实际问题</em> 。

source: When the issue happened: <code>07-09 08:29:13.475</code>
ja: 問題が発生したとき： <code>07-09 08:29:13.475</code>
ko: 문제가 발생한 경우 : <code>07-09 08:29:13.475</code>
zh_cn: 问题发生的时间： <code>07-09 08:29:13.475</code>

source: Which ERROR: <code>java.lang.NullPointerException</code>
ja: どのエラー： <code>java.lang.NullPointerException</code>
ko: 어떤 오류 : <code>java.lang.NullPointerException</code>
zh_cn: 哪个错误： <code>java.lang.NullPointerException</code>

source: Which app crashed: <code>com.example.khan.abc</code>
ja: クラッシュしたアプリ： <code>com.example.khan.abc</code>
ko: 충돌 한 앱 : <code>com.example.khan.abc</code>
zh_cn: 哪个应用崩溃了： <code>com.example.khan.abc</code>

source: Which was called by:
ja: どっちが呼ばれていたのか
ko: 다음에 의해 호출되었습니다.
zh_cn: 这是由。

source: While, Unfortunately, MyApp has stopped. There are many reasons for it. You can check same in logs. For this, you can use the Log.e("TAG","Message");
ja: 一方で、残念ながら、MyAppは停止してしまいました。原因はいろいろあります。ログで確認することができます。そのためには、Log.e("TAG","Message")を使用します。
ko: 불행하게도 MyApp는 중지되었습니다. 그 이유는 여러 가지가 있습니다. 로그에서 동일하게 확인할 수 있습니다. 이를 위해 Log.e ( "TAG", "Message");
zh_cn: 虽然,不幸的是,MyApp已经停止了。有很多原因。你可以在日志中检查同样的原因。为此,你可以使用Log.e("TAG","Message")。

source: With the error, you will get the file name also in blue colour (click on them and jump to code from error is occurring).
ja: エラーが発生すると、あなたは(それらをクリックして、エラーが発生しているからコードにジャンプします)青の色でもファイル名を取得します。
ko: 오류가 발생하면 파일 이름이 파란색으로 표시됩니다 (파일을 클릭하고 오류가 발생한 코드로 이동).
zh_cn: 在错误的情况下,你会得到蓝色的文件名(点击它们并跳转到错误发生的代码)。

source: Yay! You're halfway to solving your problem.
ja: やったー!問題解決への道のりが半分になりましたね。
ko: 예이! 당신은 문제를 해결하기 위해 반쯤입니다.
zh_cn: 好啊!你的问题已经解决了一半了。

source: You can also get this error message on its own, without any stack trace or any further error message.
ja: また、スタックトレースやそれ以上のエラーメッセージを出さずに、このエラーメッセージを単体で取得することもできます。
ko: 스택 추적이나 추가 오류 메시지없이이 오류 메시지를 자체적으로 얻을 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以单独得到这个错误信息,没有任何堆栈跟踪,也没有任何进一步的错误信息。

source: You can redirect the output to a file and analyze it in a Text Editor.
ja: 出力をファイルにリダイレクトして、テキストエディタで解析することができます。
ko: 출력을 파일로 리디렉션하고 텍스트 편집기에서 분석 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以将输出重定向到一个文件,在文本编辑器中进行分析。

source: You can use <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/adb.html">Google's ADB tool</a> to get <code>Logcat file</code> to analyze the issue.
ja: <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/adb.html">GoogleのADBツール</a>を使用して <code>Logcat file</code> を取得し、問題を分析できます 。
ko: <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/adb.html">Google ADB 도구</a> 를 사용하여 <code>Logcat file</code> 을 가져 와서 문제를 분석 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用<a href="https://developer.android.com/studio/command-line/adb.html">Google的ADB工具</a>获取 <code>Logcat file</code> 来分析问题。

source: You can use any of these tools:
ja: これらのツールのいずれかを使用することができます。
ko: 다음 도구 중 하나를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用这些工具中的任何一个。

source: You get the log cat option from in eclipse:
ja: eclipseではlog catオプションを取得しています。
ko: 일식에서 log cat 옵션을 얻습니다.
zh_cn: 你可以从eclipse中获得日志猫选项。

source: You have to check the <code>Stack trace</code>
ja: <code>Stack trace</code> を確認する必要があります
ko: <code>Stack trace</code> 을 확인해야 합니다
zh_cn: 您必须检查 <code>Stack trace</code>

source: You only need to find out what exactly made your application crash, by analyzing the stack trace.
ja: スタックトレースを分析することで、アプリケーションをクラッシュさせた原因を見つける必要があります。
ko: 스택 추적을 분석하여 정확히 응용 프로그램 충돌을 일으킨 대상 만 찾으면됩니다.
zh_cn: 你只需要通过分析堆栈跟踪,找出到底是什么让你的应用崩溃。

source: You tried to call method <code>onBackPressed()</code> from a <code>FragmentActivity</code> object. However, that object was <code>null</code> when you did it.
ja: <code>FragmentActivity</code> オブジェクトからメソッド <code>onBackPressed()</code> を呼び出そうとしました。 ただし、その場合、そのオブジェクトは <code>null</code> でした。
ko: <code>FragmentActivity</code> 객체에서 <code>onBackPressed()</code> 메서드를 호출하려고했습니다. 그러나 그 객체는 당신이 그것을했을 때 <code>null</code> 이었습니다.
zh_cn: 您试图从 <code>FragmentActivity</code> 对象调用方法 <code>onBackPressed()</code> 。 但是，该对象在您执行操作时为 <code>null</code> 。

source: Your application quit because an uncaught <code>RuntimeException</code> was thrown.
ja: キャッチされていない <code>RuntimeException</code> がスローされたため、アプリケーションが終了しました。
ko: 잡히지 않은 <code>RuntimeException</code> 이 발생하여 애플리케이션이 종료되었습니다.
zh_cn: 您的应用程序退出，因为引发了未捕获的 <code>RuntimeException</code> 。

source: adb logcat &gt; logs.txt (you can use editors to open and search errors.)
ja: adb logcat&gt; logs.txt（エディターを使用してエラーを開き、検索できます。）
ko: adb logcat&gt; logs.txt (편집기를 사용하여 오류를 열고 검색 할 수 있습니다.)
zh_cn: adb logcat&gt; logs.txt（您可以使用编辑器打开和搜索错误。）

source: at com.example.khan.abc.AudioFragment$1.onClick(AudioFragment.java:125)
ko: com.example.khan.abc.AudioFragment $ 1.onClick (AudioFragment.java:125)에서
zh_cn: at com.example.han.abc.AudioFragment$1.onClick(AudioFragment.java:125)

source: eclipse logcat (If not visible in eclipse, Go to Windows-&gt;Show View-&gt;Others-&gt;Android-&gt;LogCat)
ja: eclipse logcat（eclipseに表示されない場合は、Windows-&gt; Show View-&gt; Others-&gt; Android-&gt; LogCatに移動します）
ko: 이클립스 logcat (이클립스에 표시되지 않으면 Windows-&gt;보기 표시-&gt; 기타-&gt; Android-&gt; LogCat로 이동하십시오)
zh_cn: eclipse logcat（如果在eclipse中不可见，请转到Windows-&gt;显示视图-&gt;其他-&gt; Android-&gt; LogCat）

source: if you are using Google-Api go to this path
ja: Google-APIを使用している場合は、このパスに移動します。
ko: Google-Api를 사용하는 경우이 경로로 이동하십시오.
zh_cn: 如果你使用的是Google-API,请转到这个路径

source: if you use <strong>Eclipse</strong> then <strong>Window -&gt; Open Perspective -&gt; Other - LogCat</strong>
ja: <strong>Eclipse</strong>を使用している場合は、 <strong>ウィンドウ-&gt;パースペクティブを開く-&gt;その他-LogCat</strong>
ko: <strong>Eclipse</strong> 를 사용하는 경우 <strong>Window-&gt; Open Perspective-&gt; Other-LogCat</strong>
zh_cn: 如果使用<strong>Eclipse，</strong>则<strong>窗口-&gt;打开透视图-&gt;其他-LogCat</strong>

source: on Your IDE Check the windows form LOGCAT
ja: あなたのIDE上で ウィンドウのフォームLOGCATを確認してください。
ko: LOGCAT에서 창을 확인하십시오.
zh_cn: 在您的集成开发环境中检查窗口中的LOGCAT表格

source: open <code>logcat.txt</code> file and search for your application name. There should be information on why it failed, the line number, Class name, etc.
ja: <code>logcat.txt</code> ファイルを開き、アプリケーション名を検索します。 失敗した理由、行番号、クラス名などの情報があるはずです。
ko: <code>logcat.txt</code> 파일을 열고 응용 프로그램 이름을 검색하십시오. 실패한 이유, 줄 번호, 클래스 이름 등에 대한 정보가 있어야합니다.
zh_cn: 打开 <code>logcat.txt</code> 文件并搜索您的应用程序名称。 应该有关于失败原因，行号，类名等的信息。

source: right click on project-&gt;debug as-&gt;Android application
ja: プロジェクトを右クリック-&gt;デバッグ-&gt; Androidアプリケーション
ko: 프로젝트-&gt; 다른 이름으로 디버그-&gt; Android 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하십시오.
zh_cn: 右键单击项目-&gt;调试为-&gt; Android应用程序

source: then you should go to gradlew file location in read two above log files.
ja: その場合は、上の二つのログファイルを読んで、 gradlew ファイルの場所に行く必要があります。
ko: 그런 다음 위의 두 로그 파일을 읽어 gradlew 파일 위치로 이동해야합니다.
zh_cn: 那么你应该去读取上面两个日志文件中的gradlew文件位置。

source: which was called by:
ja: によって呼ばれていた。
ko: 이것은 다음에 의해 호출되었습니다.
zh_cn: 它被称为:

source: window-&gt;show view-&gt;others-&gt;Android-&gt;Logcat
ja: ウィンドウ-&gt;ビューを表示-&gt;その他-&gt; Android-&gt; Logcat
ko: 창-&gt;보기보기-&gt; 기타-&gt; Android-&gt; Logcat
zh_cn: 窗口-&gt;显示视图-&gt;其他-&gt; Android-&gt; Logcat

source: adb logcat
ja: アドビログキャット
